Bagaimana kabarmu sekarang?
- Lebih baik.
Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih telah mengizinkanku.
Aku tahu..
Keputusan ini pasti
sangat sulit bagi Anda.
Sama denganmu.
Saya di sini hanya untuk Aadhya.
Aku sudah memasuki rumahmu, aku tidak
akan ikut campur di antara kalian berdua.
Dan aku akan meninggalkan
satu Aadhya yang pulih.
Langsung.
Anuj juga tidak bisa
hidup tanpa Aadhya
atau aku, atau kamu.
Saat ini, kami
bertiga tidak berdaya.
Situasinya rumit
tapi Aadhya lebih penting.
- BENAR.
Dia berada di atas segalanya.
Dan kami tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.  Benar?
Aadhya akan baik-baik saja.
Omong-omong, saya tahu
banyak pengobatan rumahan.
Saya bisa membuat berbagai macam minuman herbal.
Saya akan membuatkannya untuk
Anda dan Anda akan segera sembuh!
Anda akan menjadi sehat
dan kuat bersama Aadhya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya sangat berharap demikian.
'Sekarang saya yakin bahwa
semuanya akan baik-baik saja.'
Apa!
Dia bukan ibuku, tapi berita
buruk yang dipersonifikasikan.
Berita buruk yang berulang setiap hari.
Dia telah kehilangannya!
Aku bersumpah, Kinjal,
tidak sopan menyebut
orang gila tapi ibuku
benar-benar gila!
Anupama Joshi!
Pernikahan Anuj hanya
ditunda, bukan dibatalkan.
Dan dia sudah ada di sana
untuk menyeka air mata mereka.
Jangan katakan itu tentang ibumu!
Saya cukup sopan, Kinjal.
Atau yang lain, sudah kubilang sekarang
bahwa anakku sedang merayu Anuj!
- Paritosh, cukup!
Kondisi Aadhya sangat buruk!
Saat Pari membutuhkan perawatan,
kami akan meneleponnya, bukan?
Dia adalah nenek
Pari dan ibu Aadhya!
Sangat sulit baginya
untuk pergi ke sana.
Tetap saja dia pergi karena
putrinya membutuhkannya.
Kinjal, tidak ada yang membutuhkan ibuku.
Tapi ibuku harus
ikut campur dalam
setiap situasi.
Percayalah kepadaku.
Dia juga akan menimbulkan
masalah di rumah Anuj.
Terkadang aku merasa dia dan Anuj
seperti kentang goreng dan saus tomat.
Apa?
- Bahwa mereka adalah sebuah tim.
Dan mereka membodohi
Shruti dan Aadhya.
Anuj menelepon ibumu hanya
setelah bertanya pada Shruti.
Dan mereka bukan sebuah tim,
tapi Anda tampak kesal karenanya.
Demi Tuhan, Kinjal!
Pacar mana yang akan berkata
'Pergilah, suamiku, bawa
pulang mantan istrimu!'
Ini adalah obat yang berbicara.
Itu saja.
Dan ibu pasti mempengaruhi Anuj.
- Betapa rendahnya nilai-nilaimu!
Perbuatan ibuku
rendahan, Kinjal!
Dan aku yakin, Kinjal
ibu itu akan membuat
Anuj dan Shruti putus.
Karena itulah yang dia
inginkan secara internal.
Dia ingin menjadi Nyonya
Anuj Kapadia lagi.  Ya!
Dia sangat licik!
Aku malu memanggilnya ibuku.
Aku tidak malu
memanggilmu suamiku.
Entah drama baru apa yang akan
dibuka Anupama Joshi sekarang.
Ayo, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Baiklah, Tuan Kapadia..
- Jangan khawatir.
Saya tidak pernah melewati batas
yang tidak seharusnya saya lakukan.
Aku juga tidak akan melakukannya sekarang.
Nasib bisa sangat aneh.
Semuanya terasa
sangat aneh.
Benar-benar!
Saat kami berpisah, aku berpikir
Aku tidak akan pernah
melihatmu lagi dalam hidupku.
Tapi hari ini, kita berada
di bawah satu atap.
Mungkin..
Hidup suka memberi
kejutan seperti itu.
Karena apa yang kita pikirkan
hampir tidak pernah terjadi.
- Dan apa yang terjadi..
Berada di luar impian terliar kita.
- BENAR.
Ayo pergi.
Kenapa dia ada di sini?
Aku meneleponnya ke sini.
- Mengapa?
Untukmu.
Kami tidak membutuhkannya.
Tolong kirim dia kembali.
Aadhya!  Aadhya..
Dia..
Keluar.  - Aadhya!
- Aku bilang, keluar!
Saya di sini untuk Shruti.
Faktanya, dengan izinnya.
Berbohong.
Dia tidak pernah memberitahuku tentang ini.
Lalu pergi dan tanyakan padanya sekarang.
Dia akan memberitahumu.
Kamu benar.
Shruti tertembak karena aku.
Apa!
- Aku tidak sanggup menanggung rasa bersalah itu.
Jadi saya..
Aku meminta ayahmu
untuk mengizinkanku tinggal
di sini dan merawat Shruti
untuk sementara waktu.
Saya tahu, Anda telah menyewa seorang perawat.
Dia akan memberikan semua
perawatan pada waktu yang tepat.
Tapi itu hanya pekerjaan untuknya.
- Apakah Anda bisa?
Saya pasti bisa mencobanya.
Anda tahu bahwa Shruti menyukai
makanan yang saya siapkan.
Jadi saya akan memasak makanan kesehatan
untuknya dan dia akan sembuh dalam waktu singkat!
Aku tidak membutuhkanmu.
Tapi Shruti melakukannya.
Tapi jika kamu masih
bersikeras, aku akan pergi dari sini.
Saya akan mengirimkan makanan.
Anda merawatnya.
Bisakah Anda melakukan itu?
Kamu tidak bisa kan?
Kalau begitu biarkan aku melakukannya.
Beri aku kesempatan.
Biarkan aku tinggal di sini.
Hanya demi ibumu Shruti.
Shruti telah memberikan izin.
Jadi, Anda juga harus melakukannya.
Juga..
Jangan berpikir bahwa aku
akan ikut campur antara ayahmu
dan dia atau akan mencoba
mengambil alih rumah ini.
Aku bersumpah, sekali Shruti baik-baik saja
Saya akan segera pergi.
Aku bersumpah.
Saya di sini bukan untuk merusak segalanya
tapi untuk membuat keadaan
menjadi lebih baik.  Benar-benar!
Satu kesempatan!
Terima kasih!
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Tapi aku mempercayaimu
kali ini demi Shruti.
Jangan lupa apa yang kamu katakan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Saat anak-anak terkadang bersikap keras kepala
seorang ibu harus mengarang
cerita untuk meyakinkan mereka.
Bahkan saya melakukan hal yang sama.
Tapi tidak apa-apa.
Saya di sini hanya untuk Aadhya.
Jadi aku berbohong demi dia.
Tidak apa-apa.  Lebih-lebih lagi..
Itu benar.  - Apa?
Rasa bersalah yang
kumiliki terhadap Ms.
Shruti benar-benar tidak
membiarkanku hidup.
aku akan melayaninya
dan menjaganya..
Tidak perlu untuk itu, Anupama.
Mengapa Anda harus melakukan begitu banyak hal?
Aku membawamu ke sini
hanya untuk Aadhya kami.
Untuk membantu saya ketika
dia mengalami serangan panik.
Aku tidak membawamu
untuk membantu Shruti.
Saya bisa menangani Shruti sendiri.
Jangan dong.
Tapi sebelum menjadi seorang
ibu, saya adalah seorang manusia.
Bagaimana saya bisa berhenti menjadi manusia?
Dan Anda mengetahui hal ini
lebih dari siapa pun bahwa saya
tidak dapat berpaling melihat
siapa pun dalam kesulitan.
Aku tahu.
Tapi, Anupama, kenapa saat
ini dan dalam situasi seperti ini?
Ayah!
Dia..
- Silakan pergi, dia menelepon.
"Aku juga pernah ke
rumah ini sebelumnya."
'Tapi kenapa aku merasa
sangat aneh hari ini?'
'Mungkin karena, aku
dulu datang untuk pergi.'
'Sekarang aku di sini untuk tinggal.'
'Tidak, Anupama,
jangan ingat masa lalu.'
'Hiduplah di masa sekarang.'
Syukurlah masalah ini dapat
diselesaikan sebelum
menjadi lebih buruk.
Tetapi jika Vanraj bersikap
sedikit bijaksana sebelumnya
lima tahun kehidupan
anak-anak tidak akan sia-sia.
Ini adalah hidup yang singkat.
Hidup dan biarkan hidup.
Tapi tidak.
Dia juga tidak harus bahagia atau
membiarkan orang lain bahagia.
Meski begitu, meski terlambat
Vanraj mengambil keputusan bijak.
Sekarang baik Vanraj maupun
Tapesh dan Dimpy bahagia.
Apa yang bisa lebih baik dari
itu Ansh kita akan bersama kita.
Tapi kalian berdua ibu dan anak,
biarkan hal-hal baik tetap baik.
Bagaimanapun, Tapesh melakukan
pengorbanan yang sangat besar
setuju untuk menjadi
menantu penduduk
karena cintanya.
Kita harus menghormatinya untuk itu.
Dia harus dihormati.
Jika tidak, masyarakat kita selalu
mempermalukan menantu penduduk.
Jadi apa yang harus dilakukan?
Haruskah kita lebih menghormatinya?
Tentu saja.  Tentu saja, Leela.
Daripada sombong,
kalau jadi menantu
menunjukkan dedikasi
dan ingin menjadi bagian
dari keluarga kami
maka dia harus dihormati.
Jika seorang wanita
berkorban, dia menjadi dewi.
Dan jika laki-laki itu berkurban,
maka dialah orang yang bodoh.
Ini tidak adil.
Baiklah.
Jangan khawatir sama sekali.
Tapesh akan sangat
dihormati di keluarga ini.
Apakah itu tidak apa apa?  - Ya.
Tuhan melarang Tapesh dan Dimpy
menghadapi masalah lebih lanjut.
- BENAR.
Keduanya tetap bersama
dan bahagia selalu.
Kami tidak akan selalu ada di sana.
Namun keduanya harus
selalu tetap bersama.
'Seorang pria memiliki ego yang besar.'
'Bagaimana Tapesh setuju'
'dengan kondisi
Vanraj begitu mudah?'
Ini kamarmu.
Ruang tamu di rumah Anda juga
didekorasi dengan sangat baik.
Terima kasih.
Yah, jangan salah paham.
Tetapi apakah perlu
diulangi lagi dan
lagi bahwa Anda
adalah tamu di rumah ini?
Aku yang perlu mengingatkan
diriku sendiri, bukan kamu.
Bagus.
Ngomong-ngomong, sekarang milikmu
tinggal di sini bersama
Aadhya dan menghadapinya
tidak akan mudah.
Berada jauh darinya
juga tidak mudah.
Itu sulit.
SAYA..
Saya pasti akan mencoba
untuk menghindari semua masalah Anda
dari datang kepadamu.
Dan aku juga sangat menyesal.
Aku tahu aku akan terlihat
egois di matamu karena..
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Saya melihat Aadhya melakukan itu dan ..
Saya minta maaf.
- Kalau begitu aku juga egois.
Rasa bersalah yang saya miliki untuk Ms. Shruti
dan juga kebencian
yang dipendam Aadhya
kepadaku harusnya
sedikit berkurang, itu saja.
Saya berharap hal ini banyak terjadi.
- Aku juga berharap demikian.
Ini akan terjadi.
Bagaimanapun.
Anupama, aku harus keluar
untuk beberapa pekerjaan penting.
Beberapa bisnis berhasil.
Semua orang di rumah..
Anda pergi tanpa khawatir.
Jangan khawatir sama sekali
tentang Nona Shruti dan Aadhya di sini.
Saya disini.  - Terima kasih.
Dan bagaimana denganmu?
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya akan berangkat.
- Saya akan kembali.
Saya akan kembali.
Sampai jumpa.
Tolong jadikan semuanya
baik-baik saja, Tuhan.
Engkaulah yang telah
membawaku ke titik ini, Tuhan.
Saya telah memilih
jalan untuk maju dari sini.
Sekarang beri aku keberanian
untuk terus maju di jalan ini.
Ini tehmu.  - Terima kasih Ibu.
Apakah Anda berbicara dengan Nona Anupama?
- Tidak sayang.
Saya pikir biarkan dia
dulu, menetap di sana
dan kemudian saya
akan berbicara dengannya.
Mengapa dia harus
menetap di sana?
Ada apa ini sayang?
Saya telah
memperhatikan Anda sejak
pagi dengan semua
surat kabar tersebar.
Bu, pekerjaan restoran
yang tertunda harus ditutup.
Akun pemasok dan
vendor juga perlu
diselesaikan.  Kita perlu
menghapus akun mereka.
Juga, saya berpikir untuk
memberikan gaji kepada staf kami.
Malah saya kasih gaji
satu bulan di muka.
Mungkin mereka akan mendapatkan
pekerjaan baru dalam sebulan.
Anda mengatakan ini pada Anupama.
Tapi bahkan kamu memikirkan
orang lain terlebih dahulu.
Sayang, karena orang sepertimu
dan Anupama ada di dunia ini
karenanya, kejahatan
tidak pernah menang.
Panjang umur, anakku.
Selalu menjadi sama seperti Anda.
Jagalah selalu kebaikanmu.
Rasanya enak sekali.
- Aku seperti ibuku.
Saya sama seperti Anda.  - Ayo.
Bahkan kamu tidak menghentikanku.
Sekiranya orang lain dia pasti
meminta saya untuk
menyimpan uangnya.
'Apa perlunya membayar gaji?'
'Uang akan berguna
di masa-masa sulit.'
Sayang, di saat-saat sulit
orang-orang tersayang
lebih berguna daripada uang.
Hubungan sangat berguna.
Itu sebabnya aku ingin
membantu orang yang kucintai, Bu.
Sayang, dengar, ada satu hal
yang terlintas dalam pikiranku.
Mari kita kembali ke Punjab.
Kami memiliki peternakan
dan rumah sendiri.
Kami bahkan dapat mengelolanya
dengan sedikit uang di sana.
Oke, baiklah.
Kami akan pergi kapan
pun kamu mau, oke?
Tapi sampai saat itu..
kamu mengakui
perasaanmu kepada Anupama.
Bu, kamu memulai
semuanya dari awal lagi.
Berapa kali aku mengatakannya..
- Aku tahu.
Saya tahu, Anda telah
mengatakan kepada saya
bahwa Anupama menganggap
Anda sebagai teman.
Anda tidak ingin kehilangan atau
menghancurkan persahabatan Anda
dengan mengatakan ini.  - Tepat.
Tapi sebentar.
Kalian berdua bukanlah
remaja di usia yang persahabatan
kalian akan hancur jika
kalian mengakui cinta kalian.
Dengarkan aku, sayang.
Banyak kisah cinta
tetap tidak lengkap hanya karena
kita tidak dapat
mengungkapkan perasaan kita.
Karena kita tidak dapat
mengaku ketika waktunya tiba.
Dan pada saat kita ingin
mengungkapkannya, waktu berlalu.
Dengar, suatu hari nanti
kita harus kembali ke Punjab.
Jadi, akui cintamu.
Mungkin saja Anda tidak mengaku
dan Anda akhirnya menyesalinya
sepanjang hidup Anda.
Dan Anda terus merasa bersalah
dan menyesalinya
seumur hidup Anda.
Tolong ungkapkan, sayang.
“Kami tidak membutuhkannya.”
‘Kirim dia kembali lagi.
Keluar!'
'Saya di sini untuk Ms. Shruti.'
"Aku sama sekali tidak mempercayaimu."
'Tapi aku mempercayaimu
karena Shruti.'
'Jangan lupa apa
yang kamu katakan.'
Kavya, aku tidak bisa
menghubungi telepon ibu mertua.
Saya telah mencoba begitu lama.
Saya perlu menyampaikan kabar
baik ini kepadanya
sesegera mungkin.
Tentu saja, berikanlah.
Tapi dia tidak menjawab panggilannya
sekarang, jadi Anda mengirim pesan padanya.
Dia akan menelepon kembali
setelah membaca pesan itu.
redup!
Dimpy, kamu senang kan?
Ya, Kavya.  Tetapi..
Tapi Kavya, aku sungguh
kasihan pada Tapesh.
Dia harus menjadi
menantu penduduk karena aku.
Saya tahu bahwa cinta
tidak memiliki syarat.
Tapi cinta bisa
menerima segala kondisi.
Terlebih lagi, Tapesh
sangat mencintaimu.
Kamu tahu itu kan?
Ya, tapi dia pasti sedang
bermimpi juga, kan?
Dimpy, impian terbesar
Tapesh adalah kamu.
Impian kedua adalah keluarga.
Jadi mengapa Anda
tidak menganggapnya
sebagai mimpi,
cinta, dan keluarga
akan terpenuhi bersama-sama.
Dan Dimpy, kamu telah mencapai
kebahagiaan ini
dengan susah payah.
Silakan nikmati kesenangan ini.
Jangan memikirkan kapan,
mengapa, dimana dan bagaimana.
Jadilah saat ini.
Nikmati momen ini!
Berbahagialah dan teruslah tersenyum.
Kavya, satu hal lagi.
- Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Anda bertanya-tanya
apakah Vanraj
sedang memainkan
trik apa pun, bukan?
Saya juga berpikir begitu.
Tapi Vanraj ingin kamu dan
Ansh tinggal bersamanya, bukan?
Dan sekarang kalian
berdua di sini bersamanya.
Jika Anda berdua
tidak bersamanya,
dia akan melakukan kesalahan.
Jika dia kalah, dia akan
membuat kekacauan.
Tapi sekarang dia telah menang.
Jadi jangan ambil pusing soal itu.
Jangan pikirkan itu, Dimpy.
Kavya, saya ingin ibu
mertua dan Pak Anuj
untuk menghadiri pernikahanku.
Tapi saya bertanya-tanya
apakah itu mungkin atau tidak.
Anda sudah memulainya lagi.
Sudah kubilang, nikmati
saja momen ini sekarang.
Lupakan segalanya.
Kita lihat saja nanti.
Anda akan menjadi pengantin!
Ini adalah harimu.
Kamu akan menjadi
pengantin, Dimpy!
Nikmati saja, menari dan bersenang-senang!
Rawat dirimu, aplikasikan henna.
Bersiaplah untuk
pangeran menawan Anda!
Dan selalu bahagia seperti ini.
Banyak sekali masalah
yang tercipta karena
ayah dan ibu tinggal
di kota yang sama.
Entah apa jadinya jika mereka
tinggal dalam satu rumah.
Aadhya!
Kamu baik-baik saja.  Aku takut.
Nona Joshi, ini bukan kamarmu
yang Anda tongkang kapan saja.
Ayahku juga datang ke
kamarku setelah mengetuk.
Dan kamu..
Apakah Anda belajar sopan
santun hanya untuk mengajar?
Saya telah mengetuk beberapa kali.
Aku juga telah memanggilmu.
Tapi aku akan berhati-hati lain kali.
Apa pun.
Jangan datang ke
kamarku untuk selanjutnya.
Saat ini kamu di sini untuk
mengurus Shruti,
jadi lakukan itu.
Tinggal jauh dari saya.
Saya telah menyiapkan
beberapa 'Daliya' untuk Anda.
Ayahmu bilang obatmu kuat
jadi kamu harus makan
sesuatu yang sehat.
Makanlah ini sebelum minum obat.
Aku tidak butuh apa pun darimu.
Jika saya membutuhkannya, saya akan mengambilnya.
Silakan pergi.  - Baiklah.
Aku menyimpannya di sini, oke?
Tapi makanlah dengan cepat.
Apa..
- Aku minta maaf.
A-aku akan mengambil kain untuk menyekanya.
E-Makan makananmu.
Tutup pintu.
Kalau bukan karena Shruti
Aku bahkan tidak akan
membiarkannya berada di dekatku.
'Membesarkan anak tidaklah mudah.'
'Dan menangani anak
remaja bahkan lebih sulit lagi.'
'Ya Tuhan, mohon berhati-hati
agar tidak terjadi apa-apa.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Ya Tuhan!  Shruti!'
'Bagaimana ini bisa terjadi, Shruti?'
'Itu semua karena kamu.
Tinggalkan aku!'
'Kamu tidak memperbaiki keadaan.'
'Kau memperburuk segalanya.'
'Saya tidak percaya kamu!
- Aadhya!'
'Lepaskan saya!  - Aadhya!'
'Ini lebih dari apa yang
kudengar atau pikirkan'
'tentang serangan panik Aadhya.'
'Bagaimana aku bisa membantunya?'
'Bagaimana aku akan menanganinya?'